Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Eiji Kurisu, contabilista fiscal,
num esforço para revitalizar
a empresa temporária, Royal Human,
foi questionado pelo Sr. Yutaro Sanno,
responsável de RH,
para investigar a não lucrativa
Divisão de Corridas de Cavalos
para que pudesse ser encerrado.
No entanto…
Tem um sonho?
Enquanto era provocado pelo
presidente e dono do cavalo, Kozo Sanno…
O valor de um cavalo
não pode ser medido apenas com números.
Este homem é também seu amigo.
Conheceu a alegria das corridas de cavalos
e ficou cativado por ela.
Se não for possível encontrar um dono que os acolha,
provavelmente serão sacrificados.
Colocar no chão?
Para os manter como cavalos de corrida,
foi contra o plano de Yutaro
e decidiu ajudar
a Divisão de Corridas de Cavalos.
Isto é um ato de desvio de fundos!
Pessoalmente, gostaria que o Sr. Sanno
se mantivesse no mundo das corridas de cavalos.
Ir!
-Ir!
Depois de assistir a uma corrida séria
do Royal Fight,
que tinha acabado de evitar ser vendido…
Pela primeira vez, fiz algo
que conquistou a gratidão de alguém.
Quer vir a minha casa?
Não tem para onde ir, certo?
Quero vencer
a prova de nível I mais importante do país
e fazer do nosso cavalo o melhor do Japão.
No Arima Kinen.
Quer experimentar?
Em troca, nunca me deve trair.
Compreendido.
Deixou o emprego no escritório de contabilidade
e escolheu trabalhar com Kozo Sanno, mas...
O contabilista agiu de forma inesperada.
Pense no que fazer a seguir.
Tem que proteger essa empresa.
Ah, está aqui.
Presidente.
Sabe sobre ele?
Aceito.
Em primeiro lugar, leia
todos os documentos sobre cavalos.
Espere. Olhe para isto.
"Divisão de Corridas de Cavalos,
Secretário Particular."
Mandei fazer para si. Distribua.
Pensei que seria contabilista.
-Manhã.
-Bom dia.
Sou contabilista fiscal.
Não sei nada sobre cavalos.
Está tudo bem.
Já que está aqui um fiscal,
toda a gente vai achar que estamos a fazer bem.
É camuflagem.
O quê?
Senhor, precisamos de nos apressar
para a vossa próxima reunião.
Certo.
-Está bem, estamos a partir às cinco.
-O quê?
Vamos ganhar um G1!
Preparei um lugar para ti.
Ok.
DIVISÃO DE CORRIDAS DE CAVALOS
-Bem-vindo a casa.
-Obrigado.
Vem.
É a sua apresentação oficial. Vamos lá.
Não é do seu agrado?
O quê?
Nem tocou no vinho.
Oh não.
Eu não devia ficar bêbado.
Porquê?
-Por favor, beba.
-Olá.
Onde está o Yutaro?
Não sei.
Nem sequer lê as minhas mensagens.
Assim como o seu pai.
Um workaholic.
Um peixe migrador
que morre se parar.
Lamento.
Que nem todos pudemos estar aqui presentes.
Ah, não é nada. Obrigado.
Ainda assim, temos sorte.
Conseguimos encontrar
um novo gerente imediatamente.
E é alguém do seu tipo.
-De que maneira?
-Vamos lá.
O tipo obediente.
Ele seguirá até ao inferno.
-Vamos lá.
-O que está a fazer é uma aposta.
O senhor Kurisu também.
Por favor, controle-se.
Ei. Já chega.
-O Sr. Yamada.
-Sim?
-Posso arranjar um pouco de água?
-Sim, menina.
Bem…
Na verdade, tenho um velho amigo
que trabalha no ramo das explorações agrícolas.
Quinta de cavalos?
Sim.
Uma quinta familiar em Hidaka.
O meu amigo disse que o papel deles é proteger
a possibilidade de evolução
e passá-lo às gerações futuras.
E se assim é, penso que o meu papel
pode ser para avançar com segurança
os cavalos do presidente
para a próxima corrida.
Desculpe, estou a divagar.
Você é convencido.
Com gelo, senhor?
Ah, não se preocupe comigo.
Não seja tímido.
Senhor Yamada, quero um diluído em água.
Sim, senhor.
Terá o mesmo, certo?
Sim.
-Deixe-o mais fraco.
-Entendido.
Deixe-me fazer isso.
YUTARO
Está tudo bem.
Estou cansado.
Dirão muitas coisas sobre nós.
Mas não deixe que isso o afete.
A nossa divisão de cavalos
não é a única no vermelho.
Como se atrevem a agir
como se fossem melhores do que nós?
Eu passei o dia de hoje
examinando os documentos deixados
pelo meu antecessor, o Sr. Kaneshiro.
Estavam muito bem organizados.
Isso desculpa o que ele fez?
Claro que não.
O que o Sr. Kaneshiro fez foi imperdoável.
No entanto…
Não vou desperdiçar estes documentos
e usá-los à minha maneira.
Há ainda muitas coisas
que não sei.
Por favor, tenha paciência comigo.
Por que razão está a ser tão formal agora?
Situações desconfortáveis, como a de hoje,
também fazem parte do seu trabalho.
Não se esqueça disso.
Se possível, gostaria de me focar
apenas nos cavalos daqui para a frente.
Isso é um não.
Tudo bem, aqui.
-Saúde.
-Sim.
Nunca me traia.
Sim.
Senhor Kurisu!
-Sim?
-Vou levar-te para casa.
-Oh, está tudo bem!
-Não.
-Não, mas…
-Vou levar um raspanete.
Nesse caso…
-Desculpe o incómodo.
-Está tudo bem.
Avançar.
Por favor, aceite também isso.
O quê?
O presidente disse para lho entregar.
Disse que é um presente para o seu novo emprego.
Uau!
-Sra. Takeda!
-Olá, senhor!
Eu tinha orçamento de publicidade
a relação custo-benefício
do nosso negócio de corrida.
Estes são os resultados.
Infelizmente,
não importa o quanto os cavalos de Royal corram,
não serão uma boa propaganda para nós.
E porque é que isso acontece?
Eles não vencem.
A menos que um cavalo ganhe várias corridas famosas,
ninguém lhe prestará atenção.
Nunca desiste, né?
A continuação do departamento
só foi aprovada na última reunião.
Claro que respeito isso.
No entanto, os jovens colaboradores não vão esperar.
Dizem: "Somos perseguidos por KPIs,
enquanto os cavalos são libertados,
por mais que percam."
Portanto, tenho uma proposta.
Ganhe uma corrida central durante o ano.
Basta uma vitória.
Só uma vez.
Se um cavalo real ganhar,
podemos usar isso para tranquilizar
os jovens colaboradores.
No entanto, se não conseguir vencer nem uma vez,
o departamento será extinto
até ao final do ano.
-Que tal?
-Espere!
"Só uma vitória já é bom".
Dizes isso tão facilmente.
Mesmo agora, centenas de milhares de cavalos
estão a trabalhar arduamente para vencer.
Interessante.
Vamos tentar.
Presidente!
Não subestime os nossos cavalos.
Assim, considerarei isso como o seu consentimento.
Apenas no caso de.
Sei que esta é uma primeira tarefa difícil,
mas desejo-lhe boa sorte.
Tem a certeza de que é uma boa ideia, Presidente?
Concordo com a proposta dele.
Ele não disse que tínhamos de ganhar um G1.
Uma vitória em qualquer corrida é uma vitória.
Não te preocupes.
Temos um que pode.
Luta.
Nesta altura,
Kozo Sanno possuía um total de 11 cavalos,
incluindo os poldros que
acabara de comprar.
No entanto,
eram éguas que já estavam reformadas,
cavalos de nível médio
cujo desempenho tinha estagnado,
ou crianças de dois anos afetadas por lesões
e sem qualquer estreia clara à vista.
Poucos deles tinham valor estratégico.
O único com potencial foi aquele
que terminou em segundo lugar na corrida de Niigata.
Luta Real.
Após a marca dos 400 metros, o Número Quatro,
Royal Fight, ganhou velocidade!
Do sexto para o quinto, agora o quarto lugar!
Terceiro lugar agora!
Correndo em frente!
Será que o Royal Fight vai conseguir?
-Ir!
Nós agilizaremos o seu treino
e fazer com que Fight participe
no maior número de corridas possível.
Amanhã iremos ao centro de treinos.
Prepare-se para ir ao Miho.
Sim, senhor.
Um cavalo algo especial.
Ela tem uma perna torta.
Este tipo de cavalo geralmente não vende.
Com uma perna destas,
não há garantia de que consigam correr.
Um cavalo de corrida.
Geralmente, os puro-sangues nascidos no Japão
que participam numa corrida nacional,
são adquiridos pelos proprietários numa exploração
de criação,
e treinado numa instalação especializada
para aprender os fundamentos
de ser um cavalo de corrida.
Além disso, o proprietário
seleciona um treinador a quem confiar os seus cuidados,
e à medida que o cavalo cresce,
é deslocado da quinta
para um centro de formação.
Apenas os cavalos ali registados
podem participar em corridas reais.
Bom dia, Luta.
Para um cavalo,
isso é tão difícil como entrar
numa escola de elite de primeira
e superar inúmeras provações
para entrar na sociedade.
A corrida deles
começa no momento em que nascem.
SER REAL
Que vista, não é?
Todos os cavalos aqui são de elite, treinados para vencer.
Vamos ver Tadokoro.
Ok.
Bom dia.
É por isso que lhe estou a dizer para avançar!
É impossível!
Estávamos a preparar-nos
para a corrida dali a duas semanas.
A luta não pode estar pronta a tempo!
O primeiro lugar não é algo
que se consiga tão facilmente!
É função do treinador
ter isso em mente, não é?
Todos os cavalos são criados para vencer.
É precisamente por isso que devemos
seguir os procedimentos corretos.
Os cavalos são seres vivos. Não máquinas.
Cada cavalo tem a sua própria personalidade
e a forma certa de o treinar.
Cuidar disso é o nosso trabalho como treinadores!
Ah, pare de tagarelar.
-O quê?
-Bom!
-Vou procurar outro.
-O quê?
-Vamos mudar de estábulo.
-Vamos procurar outro.
-Espere, Presidente! Espere...
Eu sinto muito.
Vou consultá-lo novamente
depois de ele se acalmar.
É impossível.
Não posso trabalhar com ele!
O quê?
Também tenho sido muito paciente com ele.
Já estou farto dos seus caprichos.
Se trocares de Fight,
Izana vai com ele, certo?
Não, mas…
Eles precisam de si, Sr. Tadokoro.
Tudo bem.
Outro treinador também pode servir.
São um grupo calmo.
Fiz o meu melhor para cuidar deles. O máximo que pude.
Mas querer ganhar logo o primeiro lugar?
Sem ofender o Rancho Hayashida,
mas estes cavalos são como plebeus,
atirados entre as elites.
Deve priorizar dar-lhes
uma vida boa em vez de tentar vencer.
Principalmente a Izana.
CEO da SORYU CO.
Tudo bem.
Ah, senhor.
Acabamos de chegar.
Não. Obrigado.
Ok. Obrigado.
Este é um cavalo que comprámos
no leilão de Hokuryo no ano passado.
Este…
Vale 230 milhões de ienes.
Dei uma vista de olhos
e achei incrível.
Está estacionado em Hokuryo por enquanto,
mas gostaria de ter esta corrida
o mais rápido possível.
Porquê?
São do tipo
que cresce com a experiência.
Se não vir cavalos mais rápidos,
não tentará correr depressa.
Claro que temos de vencer,
mas gostava de aproveitar para o ver
amadurecer nas corridas.
Com você.
Que tal?
O senhor não quer aceitar
uma das nossas ofertas?
-Oh, por favor, pare de me tratar por "senhor".
-Um treinador gere cavalos de corrida.
Existe um limite para o número
de cavalos de corrida que um treinador pode gerir,
e os treinadores com muitas vitórias
recebem naturalmente muitos pedidos e bons cavalos.
Conhece Ogino?
O quê?
Ogino.
O principal treinador do ano passado.
Tateaki Ogino, acho eu?
Receio que não.
Faça primeiro o seu trabalho de casa!
É o treinador mais bem classificado no momento.
-Vamos só falar com ele?
-Chega. Vai lá espreitar!
Ui, donos como ele são os piores.
Faça apenas o que lhe foi dito!
Lamento.
Desculpa.
O Sr. Ogino está extremamente ocupado neste momento.
Tudo bem, obrigado
por ter tempo para nós.
Não é nada.
O meu nome é Kurisu.
Gere os cavalos reais?
Sim. Ah, os documentos.
O senhor Ogino é realmente incrível.
Dez cavalos só para as corridas deste fim de semana?
Não esperava nada menos.
Estes dois cavalos são do mesmo rancho
e foram comprados em conjunto,
então imaginei que deveriam ser
transferidos em conjunto.
Peço desculpa.
Você veio até aqui.
A nossa política é reunirmo-nos pessoalmente
e ouvir os detalhes.
No entanto, de momento,
o Sr. Ogino não tem vagas.
Obrigado. Tentaremos outros.
Olá.
Desculpem se estou a ser intrometido, mas...
A Maiden Race deste ano termina
na primeira semana de outubro, não é?
Sim, sabe. Em outubro.
Claro que, se perder isso,
ainda poderá participar noutras corridas.
Mas será uma luta mais difícil
para os cavalos.
Desculpa.
A Raça Donzela, como o nome sugere,
é uma corrida para cavalos
que nunca venceram antes.
A maioria dos cavalos que não venceram uma corrida inaugural
até ao outono do terceiro ano
são forçados a transferir-se
para corridas locais ou a retirar-se.
Ah, com licença.
O estábulo do Sr. Sugimoto fica mais à frente?
Isso mesmo.
O dono deles tem má fama,
sabia?
O quê?
Deve confiar na equipe.
O estábulo do Sr. Sugimoto
fica na próxima curva à esquerda.
Desculpa.
Durante esse tempo, Fight e Izana,
sem terem para onde se transferir,
foram transferidos para um rancho próximo
que serve de estábulo exterior.
Vamos comer.
Precisamos de mudar estratégias.
Encontrar um estábulo só para Lutar
deve ser fácil.
O quê?
Estás a dizer que devemos manter Fight
e Izana em estábulos separados?
Escutar.
Embora partilhem um estábulo,
não podem ficar juntos para sempre.
Quando se tornam cavalos de corrida,
de certa forma, ficam completamente sozinhos.
Mas…
Primeiro lugar, a todo o custo. Certo?
De qualquer forma, se o Fight não puder vencer,
eles serão separados de qualquer maneira.
Reavalie. Precisamos de um treinador que possa vencer.
Diga: "Percebo".
Eu entendo…
Não posso.
-O que disse?
-Claro.
Como disseste, vou priorizar a Luta.
Mas eu próprio detesto essa ideia.
Quero informar-te disso. Desculpe.
Você é tão convencido.
Sim.
MEU FILHO
É um jogo.
3DS.
-Têm isso em Tóquio.
-Olá.
-Kyohei.
-Estou em casa.
3DS!
-Obrigado.
-O seu total é…
-Saúde!
-Obrigado.
-Isto é uma delícia.
-Sim, o melhor!
Ok.
-Olá.
-Sim?
Não mora por aqui, pois não?
Não, o meu local de trabalho é aqui perto.
Ui, eu estava com tanto medo.
Deixe-me ver o seu cartão de visita.
Ah, claro.
Aqui.
Uau! "Humano Real.
Divisão de Corridas de Cavalos, Secretário Particular."
Não o diga em voz alta!
Não acredito que
tenha vindo para este lado.
A sério.
Como estão as coisas por aí?
A corrida de amanhã?
Tenho o pressentimento que se for assistir
à corrida o meu cavalo vai ganhar.
A sério?
Por isso, venha assistir também à nossa corrida.
Embora esteja limitado
aos cavalos criados na minha quinta.
Que raio?
Além disso, este feitiço
já tinha sido quebrado há muito tempo.
O quê?
Mas pensar desta forma não
lhe dá coragem?
"Nunca perdi", ou algo do género.
Que raio é isto?
Obrigado.
Espera, a sério?
-É bom?
-Que delícia!
Sim.
Não acredito que trabalhei
numa cidade como esta.
Dez anos é assim tanto tempo?
Sim.
Ah, pois.
Shohei.
Shohei, meu filho.
Ah, pois. Shohei.
Quando lhe disse que iria para Tóquio,
ele ficou muito zangado.
Os divórcios são assim mesmo, estranhos.
Prometi enviar-lhe fotografias
e comprar-lhe uma lembrança.
-Tire-me uma bela foto.
-Claro.
-Ah, queres participar?
-Não, não devia.
Oh? Mesmo?
Aqui, obrigado por esperar.
Sinceramente, já não sei
bem o que fazer.
Tudo o que tem é um cavalo Hidaka
sem vitórias.
O treinador aposta a sua vida nos seus cavalos.
Se vou levar um cavalo,
quero um de uma quinta famosa
com boa criação e linhagem.
Como a Quinta Hokuryo.
Mas você é de Hidaka.
Não me estou a autodepreciar.
É a realidade.
Mas há treinadores com uma filosofia.
Não apenas vencer, mas como vencer
e com que cavalo vencer.
Há muitos treinadores
que são muito criteriosos quanto a isso.
Por exemplo?
Por favor.
Estamos à beira de um precipício.
Quero que a Luta ganhe.
Bem, posso pensar numa pessoa,
mas é um esquisito.
O quê?
DOWNLOAD ESTÁVEL
Aqui vai.
Coma tudo.
Hã?
O meu caderno sumiu.
Acabou.
Yoshida, o meu caderno desapareceu.
Não sei.
-Não viu?
-Não.
Com licença, desculpe.
Desculpa.
-Desculpa!
-O quê?
-Eu sou o Kurisu, da Royal Human…
-O Sr. Real!
Desculpa.
Prazer em conhecer-te.
Eu sou a Hironaka.
Olá.
Entre.
Obrigado.
DOWNLOAD ESTÁVEL
Por aqui, por favor.
Desculpa.
Ah, entre!
Aqui, se quiser…
Muito obrigado.
-Não é nada de mais, senhor...
-Oh, não!
-Não me trate por "senhor".
-O quê?
Hironaka. Apenas Hironaka está bem.
-Entendido.
-Por favor, aguarde um momento.
Perdi os dados da
corrida de cavalos daqui a dois dias.
-O quê?
-Oh, não!
-Ainda está no computador, mas…
-Encontrei!
Eu prefiro escrito à mão.
-Posso…
-Achei!
Onde?
No carro.
-O quê?
-Perdi uma hora!
O quê?
-Levei uma hora a procurar isso.
-Desculpe.
Coloquei os cobertores do cavalo de fora.
-Oh, obrigada!
-Claro.
Você é incrível.
Eu tenho uma vaga, sabias?
Eu também estava à procura de um bom cavalo.
Eu vejo. Bem…
Na última prova, em Niigata,
ficou em segundo lugar…
A sua linhagem?
Ah, acho que posso ler isto e descobrir.
Sim, preparei estes materiais para si.
Ok.
LUTA REAL
Para a corrida deste fim de semana,
irei cumprimentá-lo com o proprietário.
-Por favor…
-Deixe isso para depois de fecharmos um acordo.
Até à próxima.
Ah, já acabámos…
Não resta mais nada a não ser rever
os ficheiros. Depois dou-te a minha resposta.
Adeus.
Muito obrigado.
-Obrigado por isso.
-Sim.
Adeus.
Bem, então vamos avançar com isso.
Compreendido.
-Obrigado.
-Muito obrigado.
-Obrigado por hoje.
-Até logo.
Muito obrigado.
Ele chegou.
Desculpe por o ter chamado aqui.
Não vai voltar
para o escritório, certo?
Sim.
Depois pode tomar uma bebida.
Não se contenha.
Estou muito agradecido.
No outro dia, a minha família estava presente,
por isso não pudemos falar muito.
Sabe, sou responsável
pelo departamento de alimentação e bebidas.
Gostaria de lhe pedir que se transferisse para lá.
Tenha a certeza de que o cargo
e o salário serão satisfatórios.
-Posso garantir isso.
-Espere. Este valor é...
O meu filho mais velho é responsável pelos RH,
pelo que não haverá problemas.
Considera-o muito, Sr. Kurisu,
uma pessoa com grande entusiasmo.
Isso permitirá que
mostre todo o seu potencial.
Mas a Divisão de Corridas de Cavalos…
Está com dificuldade
em encontrar um treinador, certo?
Será que conseguirão vencer ainda este ano?
Não deve deixar que
as suas valiosas habilidades sejam desperdiçadas.
Posso perguntar-te uma coisa?
Avançar.
Você odeia isso?
Corridas de cavalos.
Sim.
Eu detesto isso.
Estava a beber ontem?
O quê?
Não atendeu a minha chamada ontem à noite.
Você é a minha secretária, sabia?
Estava bebendo?
Não é possível.
Sou um peso leve, senhor.
Eu estava em casa.
Então isso é ainda pior!
Isso é mau?
Claro que sim.
Por que razão estava apenas a relaxar em casa?
Mesmo em casa,
mantenha o telemóvel pendurado ao pescoço.
Nossa.
Compreendido.
E aí? O que disse aquele treinador?
Seja lá qual for o nome dele.
Senhor Hironaka,
ainda estou à espera da sua resposta.
Não está a pensar: "Se fosse só
Fight, isso já teria sido decidido"?
Você sugeriu isso.
Mantenha-se firme e assuma a responsabilidade.
Sim.
Peço desculpa.
Precisamos apenas de uma vitória.
Uma vitória com Fight.
Sim.
As corridas de cavalos são realmente difíceis, não é?
Até à próxima.
É o cavalo do Sr. Shiina?
O que é este cavalo?
O quê?
Até à próxima.
Bom dia.
Ah, Sr. Kurisu.
Peço desculpa por demorar tanto tempo.
Para ir direto ao assunto,
Vou enfrentar o
Royal Fight e o Royal Izana.
Estou ansioso para trabalhar consigo.
O quê?
Tem a certeza?
Quer dizer, você pediu-me.
Isso é verdade, mas…
Estes dois estariam melhor juntos.
A linhagem deles também é interessante.
São reuniões como esta
que tornam os cavalos Hidaka divertidos.
Claro que esta não é a única razão,
mas acho que vale a pena o desafio.
Obrigado.
-Muito obrigado.
-Não é nada.
Estou tão feliz.
-Vou ligar ao meu chefe.
-Espere.
Antes disso, tenho uma proposta.
O quê?
Por aqui, por favor.
Ele está aqui.
Bem, o nosso chefe decidiu por eles.
Agora é o meu trabalho. Vou fazê-lo bem.
Pelo bem dos cavalos.
Senhor Hironaka.
Olá.
Prazer em conhecer-te.
- Muito prazer, senhor. Vamos dar-nos bem.
- Espere, não me chame...
Ei. Que força!
Desculpa.
Ele também é jovem.
Devem chamar-te muito de bonito.
Não, de todo.
Presidente, por favor, sente-se primeiro.
Claro.
Para ir direto ao assunto,
O Sr. Hironaka tem uma ideia
sobre as inscrições na corrida.
-Não seja ridículo!
-Pode vencer assim!
Esta estratégia não vai funcionar.
Vamos ouvi-lo primeiro. Deixe-o explicar.
Está a dizer-nos
para deitar fora todo o nosso trabalho até agora?
Claro que não.
Não posso forçar algo
com que não concorda.
Mas não há muito tempo.
Senhor Sanno.
Acredito mesmo que podemos vencer com isto.
Eu não gosto.
Presidente!
Peço desculpa.
Não, compreendo os sentimentos do proprietário.
Ambos partilhamos o desejo de vencer.
Senhor Kurisu, o resto é consigo.
Encontre outra pessoa.
Antes da luta acontecer em Niigata
Visitei aqueles dois cavalos
no Rancho Hayashida.
Qual é o nome da barragem?
É a Izana.
O que significa?
Um lugar em Espanha.
O meu filho, que morreu há nove anos,
deu-lhe esse nome.
"Izan Real."
Exatamente nove caracteres. Nada mau.
Senhor Presidente.
Ela e aquele poldro por 30 milhões.
Se concordar com esse preço,
aceito-os imediatamente.
A linhagem de Izana…
é o trabalho que o seu filho iniciou e
que irei preservar.
Qual é o seu ponto?
Pensei que fosse uma pessoa compassiva.
Não seja ridículo.
Acha que eu sou alguém
quem é que compra um cavalo sem importância
apenas por sentimentalismo?
-Então, viu uma hipótese de ganhar?
-Não sei.
O que se passa com essa cara?
Eu disse-te.
Não sei sobre cavalos.
Compro-os confiando nas pessoas.
Simplesmente comprei-os
confiando em Hayashida.
Depois…
Porque é que não tenta confiar no
Sr. Hironaka também?
Eu também não sei sobre cavalos.
E se também não,
então não deveríamos confiar na pessoa
mais familiarizada com os cavalos?
Quero confiar no Sr. Hironaka.
Afinal,
ele disse-nos algo que mais ninguém disse.
Que podemos vencer.
O que ele está a tentar fazer é uma aposta.
Portanto, tudo foi uma aposta!
A minha mudança de carreira para gerente.
E você, Presidente,
a tornar-se dono de um cavalo.
É tudo uma aposta.
Nesse caso, quero confiar nas pessoas.
Faça uma aposta.
Em mim.
Diga-lhe para explicar de uma forma que
eu possa compreender.
Não há necessidade de lógica complicada.
Explique para que eu possa compreender.
Diga-lhe para fazer isso!
Você é o gerente aqui!
Eu vou.
FAZENDA NOZAKI
Grandpa.
Ver?
Eu sabia que ele era uma pessoa estranha.
A sua introdução ficou boa?
Estava tudo bem.
O meu salvador finalmente apareceu.
Muito obrigada.
Mas este plano não é um pouco ousado demais?
Posso compreender por que razão o presidente estava hesitante.
Bem, eu não sei muito sobre cavalos.
Mas o Sr. Hironaka
disse que acredita que podemos vencer.
Deve estar feliz.
Sim, sou.
Quer dizer, quando alguém diz que
o seu cavalo pode ganhar,
faz com que se sinta feliz.
Tão feliz.
E para cúmulo,
está a enfrentar os dois cavalos.
Ninguém mais faria isso.
Vou assistir à corrida.
Tenho trabalho, por isso vou ver na TV,
mas confie na minha maldição.
Sim.
Espero que ganhe.
Este é o Hironaka. Senhor Shine.
-Tentei encaixá-los, mas...
-Isto é um cavalo de 230 milhões de ienes, sabias?
-Infelizmente, simplesmente não tenho...
-Olá, aqui é a Shiina.
Obrigado pelo outro dia.
-Desculpe.
-Está tudo bem.
-Estou a falar a sério.
-Entendido.
Não tivemos sorte desta vez,
mas espero que tenhamos outra oportunidade.
Sim.
Peço desculpa.
Adeus.
Provavelmente foi com Royal Human.
-Bom dia.
Este é um momento importante
que antecede as corridas de outono.
Sim.
Fight e Izana,
os dois novos cavalos que acolhemos,
já tem experiência em corridas,
mas primeiro, precisam de se habituar
ao nosso treino e ambiente.
Para Fight, precisamos de lidar com a
sua ânsia…
A sua relação
com o jóquei é crucial.
Sim.
LUTA REAL - YASUKAWA
Dois galopes ladeira acima.
O primeiro em 70, o segundo em 65.
Depois o portão.
Para Izana, não a segure muito,
deixe-a usar o seu passo corretamente
e melhorar o seu ritmo.
Como acabaram de chegar,
é provável que haja pequenas alterações.
Cuide bem deles.
Sim!
Vamos dividir os baldes por tipo.
Galopando ladeira acima hoje?
Não, vou fazer com que terminem bem
no percurso de aparas de madeira.
O próximo é o Royal Fight.
A luta prosseguirá com os 1800m.
As coisas estão bem?
Sim.
Parece que não está a mexer
bem os posteriores hoje.
-Como é montá-lo?
-Ah, concordo.
Certo. Vamos decidir a programação de amanhã.
No outro dia,
o Fight teve um problema com o casco,
e nós equipamo-lo com sapatos especiais,
mas preciso de discutir o custo disso.
Compreendido.
Vou verificar a conta detalhada
e informar o presidente.
-O Sr. Tsuchiya!
-Sim?
-Avançar.
-Entendi.
-Não gostam de maçãs.
-Percebo. Então é por isso que não as comem.
Desculpe, a culpa é minha.
Como é o andar deles?
O mesmo de antes.
Vamos fazer uma perna e meia amanhã.
Certo, vou dizer-lhes.
Ah, Yasukawa.
-Viste o meu walkie-talkie?
-O quê?
-É o Kurisu. Com licença.
-Sim?
A participação deles na corrida está definida.
Este é o cavalo do Sr. Shiina.
De novo não.
Bom dia, Luta!
Os treinadores devem abandonar os seus egos.
Todos deveriam deixar de lado os seus egos
e dedicam-se
somente aos cavalos.
Muito bem, vamos começar.
Sim!
-2.000 metros em relva?
-Sim.
Grama?
Sim.
Eu irei definitivamente assistir.
Por favor, faça-o.
Sim.
É do Sr. Hironaka.
Nakayama, terceira semana de setembro.
Eles funcionarão conforme o planeado.
É completamente diferente
da corrida de Niigata.
O que é?
-O meu estado de espírito, à espera da corrida.
-Aqui está.
Como conseguiu suportar este sentimento
tantas vezes?
Acostuma-se com isso?
Claro que não.
Dava tudo para ter
alguém no meu lugar.
Um novo começo.
Vamos lá.
-Sim.
-Boa sorte.
-Obrigado.
Olá.
-Olá.
-Boa sorte.
Gostaria de saber como se sairão.
Ah, pois.
Isto.
Sinto-me um bocado mal
por receber algo tão caro.
Não precisa de me agradecer.
No entanto, era demasiado chique para mim,
senti-me indigno.
Quase o devolvi imediatamente.
Mas se vencermos hoje,
este relógio será
um incrível amuleto de boa sorte.
Assim, de agora em diante,
pretendo usá-lo apenas para corridas importantes.
Como um encanto.
E se perdermos?
Se perdermos, o que fará com isso?
Presidente.
Ninguém pensa em perder
uma corrida antes de esta começar.
Então vai vender?
Eu não vou!
Vai vendê-lo!
Eu não vou.
Olá!
Você é incrível, não é?
Acha que pode vencer?
Estou aqui. Não percebe?
É por isso que a corrida só é divertida
com o Royal por perto!
Aquele tipo é barulhento.
-Dê o seu melhor.
-Eu farei.
Poderá divertir-se depois
de ver como isso termina.
Terceiro dia da quarta Corrida Nakayama.
Estamos na quarta corrida.
Os corredores da Corrida Inaugural dos 3 anos
estarão inscritos em breve.
Orne do Rei.
Apesar de ser um cavalo estreante,
as suas probabilidades atuais são de 2,5.
Pedigree, corpo, temperamento,
é impecável em todos os sentidos.
Realmente um vencedor certo.
O tempo está bom, está um dia limpo.
Agora, vou anunciar as condições dos cavalos,
bem como as condições do terreno e do relvado.
-Vou fazer café.
-Número Quatro, Smart Imal.
472 quilogramas.
Mais dois quilos. Shintaro Ogi.
Estou em casa!
Bem-vindo a casa.
Estou cheio de fome.
-Está a começar.
-Certo.
Tetsuya Mizue.
-Ah, certo.
-Muito agradável.
-462 quilogramas.
-Tu consegues!
Nenhuma alteração. Toru Kaneshiro.
Número Sete, Aéreo Dourado.
476 quilogramas.
Menos oito quilos. Takashi Sugawara.
Número Oito, Orne Regis.
438 quilogramas.
-Probabilidades de 2,5.
-Mais dois quilos.
-Uma aposta segura, hein?
-Shoichi Yamazoe.
Número Nove, Sun Garbo.
474 quilogramas.
Menos quatro quilos. Ryu Yasuda.
Aí vêm eles.
SER REAL
Número Dez, Royal Izana.
482 quilogramas.
-O quê? Por quê?
-Mais dois quilos.
-Keita Tosaki.
-Não é Luta?
-É a Izana!
-São todos os dez cavalos.
Presidente, por favor, sente-se primeiro.
Para ir direto ao assunto,
O Sr. Hironaka tem uma ideia
sobre as inscrições na corrida.
O quê?
Luta Real e Izana Real
ambas têm corridas
na terceira semana de setembro.
Gostaria de os trocar.
O quê?
Estamos a colocar a Izana,
que sempre correu na terra,
numa corrida de estreia no relvado,
e Fight, que
correu sempre em relva, numa corrida de terra.
O que é que está a falar?
Royal Izana,
desde que estreou no Tadokoro Stables,
sofreu muitas perdas no relvado,
e no ano passado,
ela correu exclusivamente na terra,
mas sem resultados.
Ela não participa numa corrida há seis meses.
A luta, por outro lado,
nunca foi feita na terra.
Os 2.000 metros na relva, tem de ser Luta!
2.000 metros na relva é a distância do Fight!
Para além de,
O que ganha Fight ao correr
numa corrida na qual não tem experiência?
Certamente, não há qualquer benefício para Fight.
-Não seja ridículo!
-Pode vencer assim!
-Essa estratégia não vai resultar!
-Vamos ouvi-lo primeiro.
Deixe-o explicar.
Está a dizer-nos
para deitar fora todo o nosso trabalho até agora?
Ela consegue.
É a Royal Izana.
É a Izana!
Mãe!
Interessante.
Você consegue!
Era!
Dê o seu melhor!
CORRIDA INÉDITA DE TRÊS ANOS
Hipódromo de Nakayama, quarta prova.
Uma corrida inaugural de 2.000 metros em relva sintética
para crianças de três anos.
O seu andar é bom.
Último em popularidade, hein?
-Não a subestime.
-É um arranque de gala para esta corrida.
-Izana está no relvado.
-O vento aumentou um pouco.
Tanto a relva como as pistas de terra batida
estão em boas condições.
-Divirtam-se!
-Kono Blade e Martani…
Ambos estão afastados devido a lesões,
o que faz desta uma corrida de dez cavalos.
A última é a Número Dez, Royal Izana.
Ela está hesitante diante do portão.
O que vai ser?
-Izana Real.
-Está tudo bem.
Izana, acalme-se.
Liderada pelos tratadores,
está agora acomodada no portão.
Esta é uma estratégia para executar Izana em relva sintética.
Quando olhei para os documentos,
há algumas gerações
na linhagem de Izana,
havia um cavalo que conheço bem.
Poderoso Plat.
Aquele cavalo era muito forte
nas corridas de 2000 metros na relva.
No entanto, olhando para o histórico de corridas de Izana,
tudo são corridas de velocidade na terra.
Provavelmente evitaram
corridas de meia distância
devido à sua perna torta,
mas francamente,
esta é uma escolha terrível
que desperdiça a força de Izana.
Ela deveria ter permissão para correr livremente.
Desculpa.
Porquê colocar Fight numa corrida de terra
onde não tem experiência?
Porque não usar os dois cavalos
na mesma corrida de relva?
Já ouviu falar
de direitos de entrada preferenciais?
Nessa altura, numa corrida inaugural,
a principal condição
para obter entrada preferencial
deveria ter ficado em quinto lugar ou acima uma vez
nas últimas quatro corridas.
Foi assim que aconteceu.
Por outras palavras,
se Fight for inscrito nessa corrida,
a sua entrada preferencial seria certa,
e a donzela Izana pode ser excluída.
Isso mesmo. Então…
Vamos mudar a entrada do Fight
para aumentar a hipótese
de Izana conseguir correr.
É espirituosa, mas sensível.
O tipo que prefere a
expectativa e a atenção
sobre cuidados delicados.
Esta é a minha primeira impressão da Izana.
Quanto à Luta…
Ele é mais resistente do que despreocupado.
Fight pode ser o tipo de pessoa
que não se importa para onde está a correr.
Estes são Yasukawa, o nosso treinador adjunto,
e Toyama, um veterano ajudante de estábulo.
Eu sou o Kurisu.
Prazer em conhecer-te.
Igualmente.
Estes dois ficarão responsáveis ​​pelos cavalos.
Só para confirmar,
está tão determinado
a correr com a Izana na relva porque…
Acredito que Izana
tem mais hipóteses de vencer do que Fight.
Todos os cavalos estão no portão.
O porteiro está a afastar-se.
A luz vermelha está acesa e eles estão apagados!
Um início algo confuso para os dez cavalos.
Primeiro, o Número Dez com o capacete cor-de-rosa.
-Sim.
-Royal Izana teve um bom arranque exterior.
Nem pensar! Liderar desde o início?
-Ela está na liderança!
-O quê?
Ah, ela é a primeira!
-Izana Real!
-Incrível.
Número um,
Nagano Finite sobe para o segundo lugar!
Olá.
O antepassado de Izana, Mighty Plat,
era um famoso favorito.
Os outros cavalos não interessam!
Sim, Izana, corra!
-Royal Izana está na liderança!
-Corra!
A vantagem está a aumentar
de um cavalo para dois!
O número dois, Honolulu Even,
subiu suavemente para o segundo lugar.
De dentro, Número Um,
Nagano Finite,
e em quarto lugar
está o Número Oito, Orne Regis.
Um pouco mais atrás
está a Número Três, Togen Marilyn.
-Do lado de fora está o Gold Aerial.
-Vai!
Estão a meio da reta final,
a liderança está a cerca de um corpo.
O número seis, Karasos,
está em terceiro a partir do último.
Duas distâncias atrás,
na parte interior está o Número Quatro, Smart Imal.
Um pouco mais à frente
fica o Número Cinco, Pangoose.
Passaram a marca dos 1.000 metros
em 58 segundos.
-Isso é rápido.
-É um ritmo rápido!
Os cavalos vão agora
da reta final para a terceira curva.
O líder é o Número Dez, Royal Izana,
seis a sete corpos à frente dos restantes.
A número dez, Royal Izana,
vai para o terceiro canto.
Seis a sete corpos à frente dos restantes,
ela construiu uma boa liderança.
Ela consegue.
Chegámos à terceira curva,
com uma vantagem significativa!
Royal Izana está na liderança,
com o capacete cor-de-rosa.
E o Número Oito, Orne Regis,
no capacete laranja…
Aí vêm eles.
-Tudo bem!
-O favorito, Orne Regis.
Yamazoe está a fazer a sua jogada aqui,
a ganhar terreno
a meio da terceira curva?
A líder é a Número Dez, Royal Izana.
A diferença está a diminuir um pouco.
O capacete cor-de-rosa, Royal Izana.
Ir!
-A curva final…
-Corra!
Em direção à encosta final de Nakayama.
-O líder é o Número Dez.
-Corre!
Correr!
-Orne Regis está a diminuir a distância.
-Corra!
Corra, Izana!
Correr!
O número oito, Orne Regis,
subiu agora para o segundo lugar.
-Passando a marca dos 400 metros.
-Aguente firme!
- A quarta curva! A última curva!
- Faça a sua jogada!
Em direção à encosta final de Nakayama.
Passaram a marca dos 200 metros.
-Continuar!
-Ir!
Será que corresponderão às expectativas?
-Apanhem-na…
-Orne Regis!
Irão corresponder às expectativas?
-Royal Izana na liderança.
-Apanhem-na!
-Duas distâncias. Uma distância.
Meio comprimento. O chumbo encolheu!
-O favorito, Número Oito, Orne Regis!
-Faça isso.
-Izana!
-Faça isso!
-Apanhem-na!
-Estão lado a lado!
Será Royal Izana ou a favorita?
Estão lado a lado!
Uma corrida final incrível!
Orne Regis está a dar tudo de si!
Ir!
-Vai!
-O Imal esperto está a vir de fora.
Honolulu Até mesmo de dentro!
-É a Royal Izana?
-Vai!
Ou Orne Regis?
-O Orne Regis chegará a tempo?
Dois cavalos na liderança!
Royal Izana a mostrar a sua força
no final! Atravessar a linha de chegada!
-Incrível!
-Sim!
Era!
Ela venceu! Ela ganhou mesmo!
-Ela ganhou!
-Número Dez, Royal Izana!
-A favorita não correspondeu às expectativas!
Um pagamento de 111 para 1!
SER REAL
Presidente.
Nós conseguimos.
-Conseguimos, Presidente!
-Idiota!
É apenas uma vitória, no tipo mais baixo,
uma corrida inaugural!
O nosso objetivo é ganhar um G1!
Cuide do seu charme.
Sim.
-Obrigado.
Aguentou mesmo firme, sabia?
-Foste ótimo.
-Obrigado.
Estiveste muito bem, de verdade.
Você deu tudo de si.
Ele também sabe disso!
Sim!
Acabou!
Lute, ela conseguiu!
Isso mesmo. Agora é a vez do Fight.
Vai definitivamente ganhar!
Nós ganhámos! Uau! Quanto?
-Não sei.
-Não sabe?
Mãe!
O cavalo ancestral, Mighty Plat,
é um cavalo do rancho da minha família.
Eu vejo!
Esse foi provavelmente o que mais nos rendeu.
Desculpe por não lhe ter contado.
Ninguém teria notado esta ligação!
Ei, lixo de tablóide, paguem as bebidas
em troca da história!
-Obrigado!
-A sério…
Então, a minha intuição disse-me
que este tipo de corrida seria o seu ponto forte.
Mas se eu dissesse isso, soaria
como se estivesse a favorecer a minha família.
A sério.
É por isso que não confio em ti,
Hiroshi, da família Hironaka.
Não, mesmo que não possa confiar em mim,
por favor, confie no legado dos cavalos.
Se o Mighty Plat não existisse,
eu talvez não me tivesse tornado treinador,
e se Fight e Izana não estivessem aqui,
esta linhagem poderia ter sido perdida.
Obrigado.
Não, fomos todos nós.
-Ganhamos graças ao esforço de todos.
-Quero dizer…
Com isto, Izana poderá voltar a concorrer na próxima vez.
Lute também.
A Divisão de Corridas de Cavalos
também pode continuar.
Obrigado.
Muito obrigada.
Não…
Vocês são uma grande equipa.
Uma equipa? Não somos nada sofisticados.
Anda lá.
Ah, obrigado.
Hã?
Esqueci-me do meu telefone.
Novamente?
Ah, é em Nakayama.
-Vamos chamar-lhe assim.
-Olá.
Vamos brindar.
-Um brinde!
-Um brinde? Quantos brindes já fizemos?
Está bem?
-Bem-vindo a casa.
-Estou em casa.
Houve uma chamada da nova secretária.
Quer continuar a trabalhar
na Divisão de Corridas de Cavalos.
A má sorte do pai é inacreditável.
O meu sonho é ganhar o Arima Kinen.
O Arima?
Pensou: "Por que não o Derby do Japão?"
O Derby e outras corridas
são onde competem cavalos fortes,
mas o Arima é diferente.
Não foi escolhido apenas por ser forte.
Apenas os cavalos adorados pelos fãs e cuja
corrida é reconhecida são escolhidos.
E de entre eles,
é decidido o vencedor.
Há emoção.
Existe amor.
Além disso, é um festival de fim de ano,
onde todas as memórias
das perdas desse ano são levadas.
-Não, vamos lá.
-Pode ganhar tudo.
É o melhor.
Venceremos o Arima Kinen.
Absolutamente. Saúde!
Saúde!
SANNO E HIRONAKA
O INÍCIO DA FAMÍLIA REAL
-O nosso próximo desafio.
-O leilão?
Precisamos de arranjar um cavalo.
-Estamos à procura de um novo cavalo.
-O sustento das pessoas está em causa!
Não podemos vender a alguém
que não pretende vencer!
-Pai, por favor!
-Eu disse que não vamos vender!
Estamos a fazer este acordo para vencer.
O sonho do meu pai
é o sonho de todos em Hidaka.
Tradução da legenda por: Nix S.